1. Utilitários Matemáticos Básicos
1.1. Calculadora Básica
1.1.1. Operações: Adição, Subtração, Multiplicação, Divisão, Potência e Raiz Quadrada
1.2. Tabuada
2. Utilitários Matemáticos Avançados
2.1. Calculadora Avançada
2.1.1. Operações: Fatorial, Combinação, Permutação, Derivada, Integral
2.2. Funções Matemáticas
2.2.1. Calculo de Função Logarítmica, Exponencial, Seno, Cosseno e Tangente
2.3. Calculo de Estatística
2.3.1. Calcular Média, Mediana, Moda e Desvio Padrão
2.4. Resolver Equações
2.3.1. Calculo de funções de primeiro e segundo grau (não foi colocada em "Funções Matemáticas" por ter uma estrutura de resolução totalmente diferente das demais)
2.5. Operações com Matrizes
2.5.1. Operações de Adição, Multiplicação e calculo de matriz Transposta (ainda vou adicionar calculo de Subtração e matriz Inversa (e muito trampo e muito detalhe pra ver ainda e o código ta só gambiarra nem sei como ta rodando KKKKKKKKK))
2.6. Geometria
2.6.1. Calculo de Área de Círculo, Retângulo, Perímetro do Triângulo e Volume do Cubo
3. Verificadores de Números
3.1. Verifica se um número é positivo, negativo ou igual a zero, primo, par ou impar, palíndromo, um número da sequencia de fibonacci, perfeito e faz calculo de máximo divisor comum e mínimo multiplo comum entre 2 números
4. Utilitários de Texto
4.1. Faz uma analise do texto com uma contagem de palavras e caracteres no texto, e frequência de palavras e caracteres
5. Conversores de Unidades
5.1. Conversão de Unidades
5.1.1. Faz conversão das seguintes unidades: Comprimento, Área, Volume, Tempo, Velocidade, Temperatura, Pressão, Massa, Energia, Dados, Força, Ângulo, Densidade, Frequência, Iluminância, Luminância, Potência, Eletricidade, Radioatividade, Velocidade Angular e Fluxo de Massa (é aqui que o filho chora e a mãe não vê)
5.2. Conversão de Moeda
5.2.1. Conversão entre moedas Real Brasileiro, Dólar Americano e Euro (que merda, eu tenho que melhorar isso urgente)
6. Jogos
6.1. Quiz Matemático
6.2. Sudoku
